Repository: KDE/pumoku
Catalog: po/*/pumoku.po
Languages: zh_tw

source: There is your solution.
zh_tw: 這是您的解法。

source: Well done!
zh_tw: 做得好！

source: CONGRATULATIONS!!
zh_tw: 恭喜！

source: Undo
zh_tw: 復原

source: Redo
zh_tw: 重做

source: Hint
zh_tw: 提示

source: Solve cell
zh_tw: 提供方格解答

source: Set pencilmarks
zh_tw: 設定鉛筆標記

source: Pencil
zh_tw: 鉛筆

source: Erase
zh_tw: 抹除

source: Game
zh_tw: 遊戲

source: Reset game
zh_tw: 重設遊戲

source: Reset game?
zh_tw: 重設遊戲？

source: You loose any changes you have made, reset can't be undone.
zh_tw: 您將會喪失任何您所做的變更，重設將無法復原。

source: Clear pencilmarks
zh_tw: 清除鉛筆標記

source: Give up
zh_tw: 放棄

source: Give up?
zh_tw: 放棄？

source: Giving up means that you loose any changes you have made, it can't be undone.
zh_tw: 放棄代表您將會喪失任何您所做的變更，而無法復原。

source: Solve game
zh_tw: 提供遊戲解答

source: Are you sure??
zh_tw: 您確定嗎？

source: Main menu
zh_tw: 主選單

source: Import sudoku
zh_tw: 匯入數獨

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: Import
zh_tw: 匯入

source: The provided string is not exactly 81 characters after cleanup. Please fix.
zh_tw: 指定的字串長度在清理之後並不是 81 個字元長。請修正它。

source: Give up active game?
zh_tw: 放棄目前遊戲？

source: Pumoku does not save your game yet. Closing the app means giving up.
zh_tw: Pumoku 目前還無法儲存遊戲。關閉遊戲代表放棄。

source: Settings
zh_tw: 設定

source: About PuMoKu
zh_tw: 關於 PuMoKu

source: Quit
zh_tw: 離開

# @title:window
source: Main menu
zh_tw: 主選單

source: Solve a sudoku
zh_tw: 解決數獨

# @title:window
source: Settings
zh_tw: 設定

source: Input method
zh_tw: 輸入方法

source: Hybrid
zh_tw: 混合

source: Digit, then cell
zh_tw: 數字然後方格

source: Cell, then digit
zh_tw: 方格然後數字

source: Reset time with game
zh_tw: 重設遊戲時也重設時間

source: Clean up pencil marks when setting a cell value
zh_tw: 設定方格值時清理鉛筆標記

source: Highlight
zh_tw: 突顯

source: Houses of a selected cell
zh_tw: 所選方格的直行、橫列與粗線宮

source: Cells with active digit
zh_tw: 有作用數的方格

source: Cells with active digit pencilmark
zh_tw: 有作用數鉛筆標記的方格

source: Logical errors in values
zh_tw: 數值的邏輯錯誤

source: Logical errors in pencilmarks
zh_tw: 鉛筆標記的邏輯錯誤

source: Erasable cells with eraser active
zh_tw: 橡皮擦作用中且可以抹除的方格

source: Wrong values
zh_tw: 錯誤數值

source: PuMoKu is a classic sudoku game, developed for mobile.
zh_tw: PuMoKu 是經典的數獨遊戲，為行動裝置設計。

# @info:credit
source: Maintainer
zh_tw: 維護者

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
zh_tw: Kisaragi Hiu

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
zh_tw: mail@kisaragi-hiu.com

source: UNKNOWN
zh_tw: 未知

source: Simple
zh_tw: 精簡

source: Easy
zh_tw: 容易

source: Intermediate
zh_tw: 中等

source: Expert
zh_tw: 專家

source: None
zh_tw: 無

source: Rotate 90°
zh_tw: 旋轉 90°

source: rotate 180°
zh_tw: 旋轉 180°

source: Mirror
zh_tw: 鏡像

source: Flip
zh_tw: 翻轉

source: Random
zh_tw: 隨機

source: Looking good. Difficulty:
zh_tw: 看來沒問題。難度：

source: The provided sudoku does not have a unique solution.
zh_tw: 提供的數獨有超過一種解法。

source: The provided sudoku is not solvable
zh_tw: 提供的數獨不可解
